♪♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(祐奈)ねえ 双葉ってムカつくよね
(恵里香)ムカつく！
男子の前でキャラ作ってるよね
(凛)あの内気で おとなしい感じ？
(恵里香)そうそうそう
(祐奈)ねえ あしたから
双葉のこと無視しようよ
(凛)さすがに かわいそうじゃね？
(祐奈)大丈夫だって 双葉モテるし
(恵里香)うちらの分まで
男子が構ってくれんじゃん？
(祐奈/恵里香の笑い声)
(凛)そうそう
(双葉)田中君…
(洸)急に降ってきたよね
うん
♪♪～
何かあった？
ううん
そっか
♪♪～
(洸)頭 拭きなよ
大丈夫 それ着てないやつだから
ありがとう
(洸)うん
１回しか
(双葉)えっ!?
♪♪～
いいもん 使っちゃお
うん 使いな
(双葉)＜それから私たちは…＞
(双葉)＜目が合うと…＞
(双葉)＜必ず一度そらして…＞
(双葉)＜また…＞
(双葉)＜合わせる＞
♪♪～
田中君
何してるの？
待ってた
どうして？
あしたから… 夏休みだから
(洸)灯籠祭…
(洸)７時…
三角公園の時計のとこ
えっと…
♪♪～
(瀬戸山)田中 転校したの!?
(内藤)うん
夏休み中に引っ越したらしい
(双葉)えっ…
(瀬戸山)何か あったの？
(内藤)分かんない 連絡先…
いるわけないし
♪♪～
(すすり泣き)
(教師)ただしデータの個数が
偶数のとき 中央に２つの値が並ぶ
その２つの平均値を
中央値とします
(終業ﾁｬｲﾑ)
(教師)はい 号令
(生徒)起立
(生徒)礼
(一同)ありがとうございました
(明日美)ねえ おなかすいた
(智恵)購買 行こ
(双葉)うん
(関)あれ 槙田ちゃん
今日も教室で食わねえの？
(悠里)他のクラスの友達と
外で食べるから
(上野)え～ 寒くない？
お日様が出てれば
ぽかぽかして あったかいよ
(関)めっちゃ かわいい…
(上野)秒で癒やされたわ
(明日美)ホントぶりっ子だよね 槙田悠里
(智恵)あの上目使いは
マジでキモい
ねっ 行こ
(智恵)行く
(明日美)男って何で槙田悠里みたいなのが
好きなんだろ？
いやあ あざとい通り越して
イタいんだよ
(智恵)完全に やり過ぎだよね
(明日美)ねっ
(小野田)なあ ５組の吉岡って
かわいくね？
(生徒)んん？ そうか？
だって見ろよ あれ
めっちゃ かわいいじゃん
(智恵)ちょっ 何してんの？
ちょっと… あんパン好きすぎて
我慢できなくなっちゃって
ああ あれは ないわ
(生徒)そうだな
(智恵)双葉も もうちょい
女子力 上げればモテんのに
(双葉)いい いい
そういうの興味ないから
だからって がさつすぎるよ
(双葉)んん
双葉は こういうとこが
面白いんじゃん
ねっ 槙田悠里と違って
まあ 槙田さんみたいには
なりたくないよね
(明日美)だよね～
あっ すいません
(洸)色気のねえ パン
(智恵)どうしたの？
ごめん 先 行ってて
田中君？
田中君！
(三浦)馬渕！
(三浦)どこ行ってたんだよ
馬渕…？
♪♪～
田中君？
俺 馬渕だけど
間違えました
(洸)急に降ってきたよね
やっぱ 田中君じゃん！
もう 田中じゃないよ
親が離婚して 名前 変わったから
今は馬渕 洸
まさか同じ学校だったなんて
何組？
１組
(双葉)えっ 特進クラスじゃん
田中君 頭いいんだ
田中君は前から
私に気付いてたの？
あのね 私ずっと田中君に…
だから田中じゃねえよ
え？
(洸)馬渕っつってんじゃん
何か… 雰囲気 変わった？
(洸)お前に言われたくねえし
(双葉)お前？
昔は もっと内気で
おとなしい感じだったのに
それは…
(洸)陰で こそこそ→
悪口 言うようなやつでも
なかった
何か がっかりしたわ
槙田さんみたいに…
孤立したくないって思って
何が悪いの？
私は一人でも平気だなんて
思えるほど強くない
言い訳は それだけ？
急に現れて
偉そうなこと言わないでよ
友達に嫌われないように→
私が どれだけ気ぃ遣ってるか
知りもしないくせに！
(洸)気ぃ遣わないと嫌われるんだ
そんなん ただの友達ごっこじゃん
くだらない
♪♪～
ごめん
はい
ありがとう
寒くないの？ 教室で食べれば？
大丈夫 今日は割と
あったかいから
(双葉)かわいい
よかったら あげる
(双葉)えっ いいの？
うん 柔軟剤のおまけだし
私２つ持ってるから
あっ でも… 私こういうの
キャラじゃないから
そっか…
じゃあ 行くね
(悠里)話しかけてくれて ありがとう
私 みんなに嫌われてるのに…
強いね 槙田さんは
私…
一人が
さみしくないわけじゃないよ
だけど 男の子に かわいいって
思われたい気持ちが→
いけないものだとは思えない
自分に うそつきたくない
(悠里)みんなが 私をウザいって
思う気持ちは否定しないよ
そのかわり私も
自分が好きな自分で いたいんだ
♪♪～
これ やっぱり もらっていい？
もちろん
はい
(双葉)ありがとう
(悠里)うん
ただいま～
(智恵)双葉 おかえり
先 食べちゃったよ
(双葉)うん
(明日美)何それ？
槙田さんに もらった
え？ 双葉
あんなのの相手してんの？
一人で ご飯 食べてたから
(明日美)一人だって
友達と食べるとか うそじゃん
(明日美)てか あんなの
ほっときゃいいって
どうせ男が構ってくれんだから
(祐奈)双葉ってムカつくよね
(恵里香)男子の前で
キャラ作ってるよね
うちらの分まで
男子が構ってくれんじゃん？
がさつすぎるよ
(明日美)いや 双葉は→
こういうとこが面白いんじゃん
(双葉)槙田さんみたいには
なりたくないよね
そんなん
ただの友達ごっこじゃん
自分が好きな自分で
いたいんだ
キャラ作ってないよ
(明日美)何？ 何？ どうしたの双葉
そんなに羨ましいなら
明日美たちも→
ぶりっ子すればいいじゃん
は？
(双葉)ホントは男子に→
かわいいって
思われたいんでしょ？
いや うちらは別に…
ただ ああいう女が嫌いなだけで
(双葉)なら ほっとけばいいのに
ほっとけないぐらい
嫉妬してるんだよ
相手のこと悪く言えば 優越感に
浸れるかもしれないけど→
そんなの ただの自己満だから！
私のことが気になって気になって
しょうがないんだね
ざま見ろ
チッ… ハァ 何なの
すっげえ気分悪い！
行こ
(智恵)うん
(ざわめき)
つうか何で双葉に
説教されなきゃなんないわけ？
双葉だって悪口 言ってたのにね
(明日美)ホントだよね
腹立つ
(智恵)うん
(陽一)あっ 洸！
なあ 期末の結果 見たけど
何だよ あの点数
挽回できる最後のチャンスだって
言ったよな？
♪♪～
何 一人で落ち込んでんだよ
お友達は どうしたの？
田中君が あんなこと言うから…
は？
田中君が
友達ごっこだなんて言うから…
俺のせいなの？
違う
自分のせい
(双葉)一人になりたくないって→
そればっかりになって…
(すすり泣き)
友達と ちゃんと
向き合ってこなかった…
私のせい
(内宮)バンド名 何にすっか
(冬馬)う～ん…
(内宮)何してんだよ
まあ…
その目的しか見えなくなるくらい
必死だったんだよな
♪♪～
田中君
(洸)いいかげん その呼び方やめろよ
田中 洸は もういないよ
洸！
いきなり名前呼びかよ
だって｢馬渕｣って
何か知らない人みたいじゃん
しかも呼び捨て
じゃあ ｢君｣付ける？
洸君のほうがいい？
どっちでもいいよ そんなの
好きにすれば？
♪♪～
明日美 智恵ちゃん
あの…
この間は ごめん
私の言い方も悪かったと思う
嫌われるのが怖くて→
今まで明日美たちに
本気で ぶつかれなかったけど→
あれが本音だった
あれが本音なら…
やっぱ双葉って私には面倒かも
嫌いって意味じゃないから
(双葉)え？
(明日美)ただ 私とは
ノリが合わないってだけ
バイバイ
♪♪～
仲直り… できなかったね
でも…
明日美と初めて
ちゃんと会話できた気がする
私 吉岡さんと
もっと話してみたかったな
私も！
よかったら
駅まで一緒に帰らない？
うん 帰ろ
(悠里)うん
♪♪～
(小湊)よっしゃあ！
(双葉)うわっ
また同じクラスだな 村尾！
２年連続で同じクラスなんて
運命だよな 村尾
えっ 村尾？ 聞こえてる？
(洸)邪魔なんだけど
(双葉)すみません…
洸!? 何で？ 特進クラスじゃ…
成績落ちてクビになった
♪♪～
学級委員 やります！
(洸)俺 やってもいいよ
いつか思い出したとき
それを経験した みんなにとって→
同じ温度の
楽しい思い出になるように…
(双葉)昔の洸を知ってるから→
あのころの私が
納得してないっていうか…
(洸)俺の中に
昔の俺 探すのやめろよ
(陽一)あいつ
ホントは優しくて いい子なんだ
(洸)母さんにしてやれなかったこと
俺だけしていいのかなって…
俺は もう やり直せない
お前には絶対 分かんねえよ
俺 吉岡のこと好きだった
(双葉)もう手遅れだよ